Este teclado proyecta letras sobre cualquier superficie. Un
cine de bolsillo que cabe en tu mano.
Energía solar portátil que se desenrolla en segundos.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Escribir en pantallas táctiles puede ser tedioso y
lento. Con el teclado láser AGS, proyecta un
teclado completo en cualquier superficie. Es compacto y
se conecta por Bluetooth a tus dispositivos. Su
precio actual en Amazon ronda los... 60 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Ver tus series favoritas en pantalla pequeña puede
ser frustrante. El mini proyector Anker Nebula convierte
cualquier pared en un cine personal. Es portátil
y ofrece una imagen nítida de hasta 100
pulgadas. Su precio actual en Amazon ronda los...
600 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Quedarse sin batería al aire libre es un
problema común. El cargador solar Rollable se desenrolla
y capta energía del sol en cualquier lugar.
Ligero y flexible, es ideal para aventuras al
aire libre. Su precio actual en Amazon ronda
los... 27 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale like si te gustó y recuerda que
los links están en el primer comentario.